*** FUNCIONES CALLBACK ***
Las funciones callback son funciones que se pasan como argumento a otra función. La función callback se llamará (invocará) dentro de la función en la cual se encuentra como argumento para realizar alguna acción. 
    Por ejemplo:
        function saludar_cb(nombre){
            return 'Hola ' + nombre; 
        }

        function saludar(cb){   //Por convención, al argumento callback lo llamaremos "cb"
            let nombre = prompt("Ingresa tu nombre: ");

            cb(nombre);
        }

        saludar(saludar_cb);

        
El ejemplo anterior hace referencia a un callback sincrónico, es decir, que se ejecuta inmediatamente. Existen callbacks asíncronos, muy importantes y muy utilizados, que luego de ejecutar una acción sincrónica continúan ejecutando el código. 
