***Prototypes***
Anteriormente vimos cómo crear objetos, asignarle propiedades y métodos propios.Si en varios objetos necesitábamos usar un mismo método debíamos declararlo dentro de cada uno de ellos.
Las objetos prototipos en Javascript nos brindan la posibilidad de declrar estos métodos una vez y transmitirlo a cada uno de sus objetos, gracias a la propiedad prototype que almacena todos los métodos de una clase. Podemos decir, entonces, que los prototypes son la forma por la cua ls objetos heredan caracterísitcasentre sí.
Entonces, podemos decir que los prototypes son funciones asociadas a un tipo de objeto determinado y solo serán utilizados en ellos.
¿Cómo podemos crear un prototype?
    nombreClase.prototype.nombreMétodo = function(){ tu código }

    Por ejemplo: supongamos que tenemos una clase / objeto padre 'Cliente'

        function Cliente(nombre, saldo){
            this.nombre = nombre;
            this.saldo = saldo;
        }

        - Ahora supongamos que queremos que cada Cliente tenga un método que le diga su saldo. Crearemos un prototype para que cada objeto de Cliente here este método.

        Cliente.prototype.imprimirSaldo = function(){
            return `${this.nombre} su saldo es de $${this.saldo}`
        }

*** CONSTRUCTORS ***
Las clases en Javascript brindan una sintaxis más clara y simple para crear objetos y manejar la herencia basada en prototipos.
Veremos que la forma de crear una clase es muy similar a la de un objeto. Se utiliza la palabra reservada class seguido de su nombre con la primera letra en mayúsculas, seguido de llaves "{}" que dentro de ellas se definen sus métodos y constructores(propiedades/caracteerísticas)
    Por ejemplo:
        class Persona {
            constructor(nombre, apellido){
                this.nombre = nombre;
                this.apellido = apellido;
            }
        }
Los constructores, o método constructor, nos permiten crear e  instanciar un objeto creado a partir de una clase. 
Cada clase podrá tener solo un constructor.
    Por ejemplo: 
        var persona1 = new Persona('Juan', 'Perez')

    //Solo debemos instanciar Persona en una variable y le pasamos al igual que una función, los argumentos que nos exige el constructor y obtenemos un nuevo objeto de clase "persona1"